JABID
ูุฑููู ุงูุณูุณู ููุฏู๐
ูุฏูุชู ูุง ุจูุจู ๐น๐คณ
ุจุงูุฑูุญ ุจุงูุฏู ๐
ุจุงูุฑูุญ ุจุงูุฏู๐
ุงููุฒุฉ ุงูุนุฌูุจุฉ ูุด ุนุงุฌุจูุง ุฅุชูููุชู๐ค๐
ุฑุญุช ุชูุฏูุชููุง ุฃุชุงุฑู ุจุฏูุง ูููุงโ๐
ูุง ุญุจูุจู ๐๐
ุจุฏูุง ูุญูุฉ ู ูุจุงุจ ูุง ุจุชุงูู ูุฑุชุฏููุง๐คฃโ
ูุงููู ู ุนูู ุงูุฌูุฑุฉ ุญููุฉ ูุจุฏูุง ูุณุชูุฑุฉ๐๐
ุณูุณู ุงููุฏู ุจุฏูุง ุนุฑุณ ุจุงููุฏููุฉ๐โค
ูุงููู ู ุนูู ุงูุฌูุฑุฉ ุญููุฉ ูุจุฏูุง ูุณุชูุฑุฉ๐ถ
ุณูุณู ุงููุฏู ุจุฏูุง ุนุฑุณ ุจุงููุฏููุฉ๐
ุฅุฌุจุฏ๐คฃ
ูู ุนููู ุงูุนุณููุฉ ูููุด ุงูุจุฑุฌูุงุฒูุฉ๐
ู ูู ููุฑู ููููู ูุจูุน ุงูุฎูุณููุฉ๐๐
ุฎุฏู ุงูุฌุฏุน ุชุนูุดู ุจุฏูุน ุงูุจูุฌููู ุงูุจุงุจ ุงูุจุงุจ๐ฐ๐คต
ูุง ุทุงูุนุฉ ุน ุงููููุฉ ุฑูุชูู ุฃูุง ููุชุงุจ๐๐ผ
ูุงููู ู ุนูู ุงูุฌูุฑุฉ ุญููุฉ ูุจุฏูุง ูุณุชูุฑุฉ๐๐
ุณูุณู ุงููุฏู ุจุฏูุง ุนุฑุณ ุจุงููุฏููุฉ๐
ูุงููู ู ุนูู ุงูุฌูุฑุฉ ุญููุฉ ูุจุฏูุง ูุณุชูุฑุฉ๐
ุณูุณู ุงููุฏู ุจุฏูุง ุนุฑุณ ุจุงููุฏููุฉ๐
ุฅุฌุจุฏ๐
ููุตุชูู ุงูุดููููุงุชุฉ ุจุงูุฑุตุงุต ุงููุทุงุทุฉ๐๐
ูุงูุดุนุฑ ุงูุญุฑูุฑู ูุงุนู ุจุฏูุด ูุดุงุทุฉ๐๐งโโ๏ธ
ุนุฑุณ ูู ุฃูุฎู ุตุงูุฉ ุจุฏูุง ุชุฌุงูุฑ ุตุงุญุจุงุชุง๐คฃ๐ค๐คณ
ููููููู ูุง ุฎุงูุฉ ุทุงุฑ ุชุญููุด ุงูุญุตุงูุฉ๐
ูุงููู ู ุนูู ุงูุฌูุฑุฉ ุญููุฉ ูุจุฏูุง ูุณุชูุฑุฉ๐๐
ุณูุณู ุงููุฏู ุจุฏูุง ุนุฑุณ ุจุงููุฏููุฉโ๐
ูุงููู ู ุนูู ุงูุฌูุฑุฉ ุญููุฉ ูุจุฏูุง ูุณุชูุฑุฉ๐๐
ุณูุณู ุงููุฏู ุจุฏูุง ุนุฑุณ ุจุงููุฏููุฉ๐
ุฅุฌุจุฏ๐คฃ
ูุถูุชููู ุฌูุจุงุชู ููุชุฑ ุทูุจุงุชู ูุง ุญูุงุชู๐
ูุถูุด ูุนู ููุง ูููุฉ ู ุจูุนุชููู ุดูุจุงุชู๐คฃ๐
ุฅุฑุญูููู ุจูููู ุดููู ุนูู ุฅูุฏู ุญุจุณุฉ๐คณ๐คฃ
ู ุญุงุทุท ุฅูุฏู ุนูู ููู ูุณุฑุก ูู ุจููู ุงูุถูุฉ๐คฃ๐๐
ูุงููู ู ุนูู ุงูุฌูุฑุฉ ุญููุฉ ูุจุฏูุง ูุณุชูุฑุฉ๐
ุณูุณู ุงููุฏู ุจุฏูุง ุนุฑุณ ุจุงููุฏููุฉ๐
ูุงููู ู ุนูู ุงูุฌูุฑุฉ ุญููุฉ ูุจุฏูุง ูุณุชูุฑุฉ๐
ุณูุณู ุงููุฏู ุจุฏูุง ุนุฑุณ ุจุงููุฏููุฉ๐
ุฅุฌุจุฏ๐คฃ